Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/01_introduction_ibm_cloud_runtime.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: This page was generated from `docs/tutorials/01_introduction_ibm_cloud_runtime.ipynb`__.
ja_jp: このページは `docs/tutorials/01_introduction_ibm_cloud_runtime.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `docs/tutorials/01_introduction_ibm_cloud_runtime.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Qiskit Runtime on IBM Cloud
ja_jp: IBM Cloud 上の Qiskit Runtime
ko_kr: IBM Cloud의 Qiskit 런타임

source: Qiskit Runtime is now part of the IBM Quantum Services on IBM Cloud. To use this service, you’ll need to create an IBM Cloud account and a quantum service instance. `This guide <https://cloud.ibm.com/docs/account?topic=account-account-getting-started>`__ contains step-by-step instructions on setting up the account and `this page <https://cloud.ibm.com/docs/quantum-computing?topic=quantum-computing-quickstart>`__ explains how to create a service instance, including directions to find your IBM Cloud API key and Cloud Resource Name (CRN), which you will need later in this tutorial.
ja_jp: Qiskit Runtime は、IBM Cloud 上の IBM Quantum Services の一部となっています。このサービスを使用するには、 IBM Cloud アカウントと量子サービス・インスタンスを作成する必要があります。 `このガイド <https://cloud.ibm.com/docs/account?topic=account-account-getting-started>`__ には、アカウントをセットアップするための段階的な説明が含まれています。 `このページ <https://cloud.ibm.com/docs/quantum-computing?topic=quantum-computing-quickstart>`__ では、サービス・インスタンスを作成する方法を説明します。これには、 IBM Cloud API キーとクラウド・リソース名 (Cloud Resource Name、CRN) を検索するための指示が含まれます。このチュートリアルでは、後で必要になります。
ko_kr: Qiskit 런타임은 이제 IBM 클라우드에 있는 IBM 양자 서비스 (Quantum Services)의 일부이다. 이 서비스를 사용하려면, IBM 클라우드 계정과 퀀텀 서비스 인스턴스를 만들어야 한다. `이 가이드 <https://cloud.ibm.com/docs/account?topic=account-account-getting-started>`__ 에는 계정 설정에 대한 단계별 지침이 포함되어 있으며 `이 페이지 <https://cloud.ibm.com/docs/quantum-computing?topic=quantum-computing-quickstart>`__ 에서는 이 튜토리얼에서 나중에 필요한 IBM 클라우드 API 키와 CRN (Cloud Resource Name)을 찾는 방법을 포함하여 서비스 인스턴스를 생성하는 방법을 설명한다.

source: This tutorial assumes that you know how to use Qiskit, including using it to create circuits. If you are not familiar with Qiskit, the `Qiskit Textbook <https://qiskit.org/textbook/preface.html>`__ is a great resource to learn about both Qiskit and quantum computation in general.
ja_jp: このチュートリアルは、回路作成を含むQiskitの使用方法を理解していることを前提としています。Qiskitに慣れていない場合、 `Qiskit Textbook <https://qiskit.org/textbook/preface.html>`__ は、Qiskitと量子計算の両方について一般的に学ぶための優れたリソースです。
ko_kr: 이 튜토리얼에서는 사용자가 Qiskit을 사용하여 회로를 작성하는 방법을 포함하여 Qiskit 사용 방법을 알고 있다고 가정한다. Qiskit에 익숙하지 않다면, `Qiskit 교과서 <https://qiskit.org/textbook/preface.html>`__ 는 Qiskit과 양자 연산 모두를 전반적으로 배울 수 있는 훌륭한 자료이다.

source: Once you have an IBM Cloud account and service instance set up, you can use ``qiskit-ibm-runtime`` to access Qiskit Runtime on IBM Cloud. ``qiskit-ibm-runtime`` provides the interface to interact with Qiskit Runtime. You can, for example, use it to query and execute runtime programs.
ja_jp: IBM Cloud アカウント とサービス・インスタンスをセットアップしたら、``qiskit-ibm-runtime`` を使用して IBMクラウド上の Qiskit Runtime にアクセスできます。``qiskit-ibm-runtime`` は、Qiskit Runtime と対話するためのインターフェースを提供します。 たとえば、Runtimeプログラムのクエリと実行に使用できます。
ko_kr: IBM 클라우드 계정이 있고 서비스 인스턴스를 설정했다면, ``qiskit-ibm-runtime`` 을 이용해서 IBM 클라우드의 Qiskit 런타임에 접근할 수 있다. ``qiskit-ibm-runtime`` 은 Qiskit 런타임과 상호 작용할 수 있는 인터페이스를 제공한다. 예를 들어, 런타임 프로그램들을 조회하고 실행하는 데 사용할 수 있다.

source: Installation
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치

source: You can install the ``qiskit-ibm-runtime`` package using pip:
ja_jp: pipを使用して ``qiskit-ibm-runtime`` パッケージをインストールできます。
ko_kr: pip를 이용해서 ``qiskit-ibm-runtime`` 패키지를 설치할 수 있다:

source: Account initialization
ja_jp: アカウント初期化
ko_kr: 계정 초기화

source: Before you can start using Qiskit Runtime, you need to initialize your account by calling ``QiskitRuntimeService`` with your IBM Cloud API key and the CRN or service name of your service instance.
ja_jp: Qiskit Runtime の使用を開始する前に、 IBM Cloud API キー、およびサービス・インスタンスの CRN またはサービス名を使用して ``QiskitRuntimeService`` を呼び出して、アカウントを初期化する必要があります。
ko_kr: Qiskit 런타임 이용을 시작하기 전에, ``QiskitRuntimeService`` 를 IBM 클라우드 API 키와 CRN 또는 서비스 인스턴스의 서비스 이름과 함께 호출하여 계정을 초기화해야 한다.

source: You can also choose to save your credentials on disk (in the ``$HOME/.qiskit/qiskit-ibm.json`` file). By doing so, you only need to use ``QiskitRuntimeService()`` in the future to initialize your account.
ja_jp: 資格情報をディスク ( ``$HOME/.qiskit/qiskit-ibm.json`` ファイル内 )に保存することを選択することもできます。そうすることで、将来的にアカウントを初期化するのに ``QiskitRuntimeService()`` を使用するだけで済みます。
ko_kr: 증명서를 (``$HOME/.qiskit/qiskit-ibm.json`` 파일안에 있는) 디스크에 저장하도록 선택할 수 있다. 이렇게 하면 앞으로 ``QiskitRuntimeService()`` 을 사용해서 계정을 초기화하면 된다.

source: For more information about account management, such as how to delete or view an account, see `04_account_management.ipynb <04_account_management.ipynb>`__.
ja_jp: アカウントの削除や表示の方法などのアカウント管理について、詳しくは `04_account_management.ipynb <04_account_management.ipynb>`__を参照してください。
ko_kr: 계정을 삭제하거나 보는 방법과 같은 계정 관리에 대한 정보는 `04_account_management.ipynb <04_account_management.ipynb>`__ 를 참조하면 된다.

source: Note: Account credentials are saved in plain text, so only do so if you are using a trusted device.
ja_jp: 注記：アカウントの資格情報はプレーン・テキストで保存されるため、信頼できるデバイスを使用している場合にのみ実行してください。
ko_kr: 참고: 계정 증명서는 일반 텍스트로 저장되므로, 신뢰할 수 있는 장치를 사용하고 있는 경우에만 저장하라.

source: The ``<IBM Cloud API key>`` in the example above is your IBM Cloud API key and looks something like
ja_jp: 上の例の ``<IBM Cloud API key>`` は IBM Cloud API キーで、次のようになります。
ko_kr: 위의 예제에 있는 ``<IBM Cloud API key>`` 는 IBM 클라우드 API 키이며 다음과 같은 것이다.

source: The ``<IBM Cloud CRN>`` is the Cloud Resource Name and looks something like
ja_jp: ``<IBM Cloud CRN>`` は、クラウド・リソース名（Cloud Resource Name、CRN）で、以下のようになります。
ko_kr: ``<IBM Cloud CRN>`` 는 Cloud Resource Name 이며 다음과 같이 생긴 것이다.

source: The ``<IBM Cloud service name>`` is user-provided and defaults to something like
ja_jp: ``<IBM Cloud service name>`` はユーザーが提供するもので、デフォルトでは以下のようになります。
ko_kr: ``<IBM Cloud service name>`` 는 사용자가 제공하는 것으로 기본적으로 다음과 같은 것이다.

source: If you choose to set ``instance`` to the service name, the initialization time of the ``QiskitRuntimeService`` is slightly higher because the required ``CRN`` value is internally resolved via IBM Cloud APIs.
ja_jp: ``instance`` をサービス名に設定することを選択した場合、必要な ``CRN`` 値は IBM Cloud API を介して内部的に解決されるため、 ``QiskitRuntimeService`` の初期化の時間はわずかに長くなります。
ko_kr: 서비스 이름에 ``instance`` 를 설정하도록 선택하면 필수적인 ``CRN`` 값이 내부적으로는 IBM 클라우드 API를 통해 결정되기 때문에 ``QiskitRuntimeService`` 의 초기화 시간이 약간 더 걸린다.

source: Listing programs
ja_jp: プログラムのリスト
ko_kr: 프로그램 목록을 나열하기

source: There are three methods that can be used to find metadata of available programs:
ja_jp: 使用可能なプログラムのメタデータを検索するために使用できる方法は 3 つあります。
ko_kr: 사용 가능한 프로그램의 메타데이터를 찾는 데 사용할 수 있는 세 가지 메서드가 있다.

source: ``pprint_programs()``: pretty prints summary metadata of available programs
ja_jp: ``pprint_programs()``: 使用可能なプログラムの要約メタデータをきれいに印字します。
ko_kr: ``pprint_programs()``: 사용 가능한 프로그램의 요약 메타데이터를 출력한다.

source: ``programs()``: returns a list of ``RuntimeProgram`` instances
ja_jp: ``programs()``: ``RuntimeProgram`` インスタンスのリストを返します。
ko_kr: ``programs()``: ``RuntimeProgram`` 의 인스턴스의 목록을 반환한다.

source: ``program()``: returns a single ``RuntimeProgram`` instance
ja_jp: ``program()``: 単一の ``RuntimeProgram`` インスタンスを返します。
ko_kr: ``program()``: 하나의 ``RuntimeProgram`` 인스턴스를 반환한다.

source: The metadata of a runtime program includes its ID, name, description, maximum execution time, backend requirements, input parameters, and return values. Maximum execution time is the maximum amount of time, in seconds, a program can run before being forcibly terminated.
ja_jp: Runtimeプログラムのメタデータには、ID、名前、説明、最大実行時間、バックエンド要件、入力パラメーター、および戻り値が含まれます。 最大実行時間は、プログラムが強制的に終了するまでに実行できる最大時間（秒単位）です。
ko_kr: 런타임 프로그램의 메타데이터에는 ID, 이름, 설명, 최대 실행 시간, 백엔드 요구 사항, 입력 매개변수, 반환 값이 포함된다. 최대 실행 시간은 프로그램이 강제로 종료되기 전에 실행할 수 있는 최대 시간 (초) 이다.

source: To print the summary metadata of the programs (by default first 20 programs are displayed):
ja_jp: プログラムの要約メタデータを印字するには（デフォルトでは最初の20個のプログラムが表示されます）：
ko_kr: 프로그램의 요약 메타데이터를 출력하려면 (기본적으로 처음 20개의 프로그램이 표시됨):

source: You can use the ``limit`` and ``skip`` parameters in ``pprint_programs()`` and ``programs()`` to page through all programs.
ja_jp: ``limit`` および ``skip`` パラメーターを ``pprint_programs()`` および ``programs()`` で使用して、すべてのプログラムをページ送りにすることができます。
ko_kr: 모든 프로그램을 호출하기 위해 ``pprint_programs()`` 과 ``programs()`` 에서 ``limit`` 과 ``skip`` 을 매개변수로 사용할 수 있다.

source: You can pass ``detailed=True`` parameter to ``pprint_programs()`` to view all the metadata for the programs.
ja_jp: ``detailed=True`` パラメーターを ``pprint_programs()`` に渡して、プログラムのすべてのメタデータを表示することができます。
ko_kr: 프로그램에 대한 모든 메타데이터를 보기 위해 ``detailed=True`` 매개변수를 ``pprint_programs()`` 으로 전달할 수 있다.

source: The program metadata, once fetched, is cached for performance reasons. But you can pass the ``refresh=True`` parameter to get the latest data from the server.
ja_jp: プログラムのメタデータは、フェッチされると、パフォーマンス上の理由からキャッシュされます。しかし、 ``refresh=True`` パラメーターを渡せば、サーバーから最新のデータを取得することができます。
ko_kr: 프로그램 메타데이터를 가져오면 성능상의 이유로 캐쉬된다. 하지만 ``refresh=True`` 매개변수를 전달해서 서버에서 최신 데이터를 가져올 수 있다.

source: To print the metadata of the program ``sampler``:
ja_jp: ``sampler`` プログラムのメタデータを印字するには：
ko_kr: 프로그램 ``sampler`` 의 메타데이터를 출력하려면:

source: As you can see from above, the primitive ``sampler`` calculates the distributions generated by given circuits executed on the target backend. It takes a number of parameters, but ``circuits`` and ``circuit_indices`` are the only required parameters. When the program finishes, it returns the quasi-probabilities for each circuit.
ja_jp: 上からわかるように、primitive ``sampler`` は、ターゲット・バックエンドで実行された特定の回路によって生成された分布を計算します。 いくつかのパラメータを取りますが、必要なパラメータは ``circuits`` と ``circuit_indices`` だけです。 プログラムが終了すると、各回路の擬確率が返されます。
ko_kr: 위에서 볼 수 있듯이 예제 ``sampler`` 는 타겟 백엔드에서 회로를 실행해서 얻은 확률 분포를 계산한다. 많은 매개변수를 사용하지만 ``circuits`` 와 ``circuit_indices`` 이 필수 매개변수이다. 프로그램이 완료되면 각 회로의 준확률을 반환한다.

source: Invoking a runtime program
ja_jp: Runtimeプログラムの呼び出し
ko_kr: 런타임 프로그램 호출하기

source: You can use the `QiskitRuntimeService.run() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.run>`__ method to invoke a runtime program. This method takes the following parameters:
ja_jp: Runtimeプログラムを呼び出すには、 `QiskitRuntimeService.run() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.run>`__ メソッドを使用できます。 このメソッドは以下のパラメーターを取ります。
ko_kr: `QiskitRuntimeService.run() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.run>`__ 메서드를 사용해서 런타임 프로그램을 호출할 수 있다. 이 메서드는 다음 매개변수를 사용한다:

source: ``program_id``: ID of the program to run.
ja_jp: ``program_id``: 実行するプログラムの ID 。
ko_kr: ``program_id``: 실행할 프로그램의 ID.

source: ``inputs``: Program input parameters. These input values are passed to the runtime program.
ja_jp: ``inputs``: プログラム入力パラメーター。 これらの入力値は、Runtimeプログラムに渡されます。
ko_kr: ``inputs``: 프로그램 입력 매개변수. 이 입력 값은 런타임 프로그램에 전달된다.

source: ``options``: Runtime options. These options control the execution environment. Currently the only available option is ``backend_name``, which is optional for cloud runtime.
ja_jp: ``options``: Runtimeオプション。 これらのオプションは、実行環境を制御します。 現在利用可能な唯一のオプションは ``backend_name`` のみで、クラウドRuntimeのためのオプションです。
ko_kr: ``options``: 런타임 옵션. 이 옵션은 실행 환경을 제어한다. 현재 실행 가능한 유일한 옵션은 ``backend_name`` 이며 이 옵션은 클라우드 런타임에서는 선택 사항이다.

source: ``result_decoder``: Optional class used to decode the job result.
ja_jp: ``result_decoder``: ジョブ結果のデコードに使用されるオプションのクラス。
ko_kr: ``result_decoder``: 작업 결과를 디코딩하는 데 사용되는 선택적 클래스.

source: Below is an example of invoking the ``sampler`` program.
ja_jp: 以下は、 ``sampler`` プログラムを呼び出す場合の例です。
ko_kr: 다음은 ``sampler`` 프로그램을 호출하는 예제다.

source: First we need to construct a circuit as the input to ``sampler`` using Qiskit.
ja_jp: まず、 Qiskit を使用した ``sampler`` への入力として回路を構築する必要があります。
ko_kr: 먼저, Qiskit을 사용하여 ``sampler`` 에 대한 입력으로 회로를 구성해야 한다.

source: We now use this circuit as the input to ``sampler``:
ja_jp: ここでは、この回路を ``sampler`` への入力として使用します。
ko_kr: 이제 이 회로를 ``sampler`` 에 대한 입력으로 사용한다:

source: The ``run()`` method returns a `RuntimeJob <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob.html#qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob>`__ instance, which represents the asynchronous execution instance of the program.
ja_jp: ``run()`` メソッドは、プログラムの非同期実行インスタンスを表す `RuntimeJob <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob.html#qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob>`__ を戻します。
ko_kr: ``run()`` 메서드는 프로그램의 비동기 실행 인스턴스를 나타내는 `RuntimeJob <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob.html#qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob>`__ 인스턴스를 리턴한다.

source: Some of the ``RuntimeJob`` methods:
ja_jp: ``RuntimeJob`` メソッドの一部を以下に示します。
ko_kr: ``RuntimeJob`` 메서드 중 일부는 다음과 같다:

source: ``status()``: Return job status.
ja_jp: ``status()``: ジョブ状況を返します。
ko_kr: ``status()``: 작업 상태를 반환한다.

source: ``result()``: Wait for the job to finish and return the final result.
ja_jp: ``result()``: ジョブが完了するまで待機して、最終結果を返します。
ko_kr: ``result()``: 작업이 완료될 때까지 기다린 후 최종 결과를 반환한다.

source: ``cancel()``: Cancel the job.
ja_jp: ``cancel()``: ジョブをキャンセルします。
ko_kr: ``cancel()``: 작업을 취소한다.

source: ``wait_for_final_state()``: Wait for the job to finish.
ja_jp: ``wait_for_final_state()``: ジョブが終了するまで待ちます。
ko_kr: ``wait_for_final_state()``: 작업이 완료될 때까지 기다린다.

source: ``logs()``: Return job logs.
ja_jp: ``logs()``: ジョブのログを返します。
ko_kr: ``logs()``: 작업 로그를 반환한다.

source: ``error_message()``: Returns the reason if the job failed and ``None`` otherwise.
ja_jp: ``error_message()``: ジョブが失敗した場合にはその理由を戻し、そうでない場合は ``None`` を返します。
ko_kr: ``error_message()``: 작업이 실패하면 이유를 반환하고 그렇지 않은 경우에는 ``None`` 을 반환한다.

source: Some of the ``RuntimeJob`` attributes:
ja_jp: ``RuntimeJob`` 属性の一部を以下に示します。
ko_kr: ``RuntimeJob`` 속성 중 일부는 다음과 같다:

source: ``job_id``: Unique identifier of the job.
ja_jp: ``job_id``: ジョブの固有 ID 。
ko_kr: ``job_id``: 작업의 고유한 식별자.

source: ``backend``: The backend where the job is run.
ja_jp: ``backend``: ジョブが実行されているバックエンド。
ko_kr: ``backend``: 작업이 실행되는 백엔드.

source: ``program_id``: ID of the program the execution is for.
ja_jp: ``program_id``: 実行するプログラムの ID 。
ko_kr: ``program_id``: 실행할 프로그램의 ID.

source: Refer to the `RuntimeJob API documentation <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob.html#qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob>`__ for a full list of methods and usage.
ja_jp: メソッドおよび使用方法についてのすべてのリストは、 `RuntimeJob API ドキュメント <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob.html#qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob>`__ を参照してください。
ko_kr: 메서드와 용법의 전체 리스트를 보려면 `RuntimeJob API documentation <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob.html#qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob>`__ 을 참고하라.

source: Note: To ensure fairness, there is a maximum execution time for each Qiskit Runtime job. Refer to this documentation on what the time limit is.
ja_jp: 注記: 公平性を確保するため、それぞれの Qiskit Rutime ジョブごとに最大の実行時間があります。 時間制限については、このドキュメンテーションを参照してください。
ko_kr: 참고: 공정성을 보장하기 위해 각 Qiskit 런타임 작업에 대한 최대 실행 시간이 있다. 시간 제한이 무엇인지에 대해서는 이 문서를 참조하라.

source: Selecting a backend
ja_jp: バックエンドの選択
ko_kr: 백엔드 선택하기

source: A **backend** is a quantum device or simulator capable of running quantum circuits or pulse schedules.
ja_jp: **backend** は、量子回路またはパルススケジュールを実行することができる、量子デバイスまたはシミュレーターです。
ko_kr: **backend** 는 양자 회로 또는 펄스 스케줄을 실행할 수 있는 양자 디바이스 또는 시뮬레이터이다.

source: In the example above, we invoked a runtime program without specifying which backend it should run on. In this case the server automatically picks the one that is the least busy. Alternatively, you can choose a specific backend to run your program.
ja_jp: 上記の例では、実行するバックエンドを指定せずにRuntimeプログラムを呼び出しました。 この場合、サーバーは最もビジーでないものを自動的に選択します。 または、特定のバックエンドを選択してプログラムを実行することもできます。
ko_kr: 위의 예제에서는 실행하려는 백엔드를 지정하지 않고 런타임 프로그램을 호출했다. 이 경우 서버는 사용량이 가장 적은 항목을 자동으로 선택한다. 반면 특정 백엔드를 선택하여 프로그램을 실행할 수도 있다.

source: To list all the backends you have access to:
ja_jp: アクセス権限を持つすべてのバックエンドをリストするには、以下のようにします。

source: The `QiskitRuntimeService.backends() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.backends>`__ method also takes filters. For example, to find all real devices that have at least five qubits:
ja_jp: `QiskitRuntimeService.backends() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.backends>`__ メソッドもフィルターを使用します。 例えば、少なくとも 5 つの量子ビットがあるすべての実装置を検索するには、次のようにします

source: `QiskitRuntimeService.backends() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.backends>`__ returns a list of `IBMBackend <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.IBMBackend.html#qiskit_ibm_runtime.IBMBackend>`__ instances. Each instance represents a particular backend. Attributes and methods of an ``IBMBackend`` provide more information about the backend, such as its qubit count, error rate, and status.
ja_jp: `QiskitRuntimeService.backends() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.backends>`__ は、 `IBMBackend <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.IBMBackend.html#qiskit_ibm_runtime.IBMBackend>`__ インスタンスのリストを返します。 各インスタンスは、特定のバックエンドを表します。 ``IBMBackend`` の属性およびメソッドは、量子ビット数、エラー率、状態など、バックエンドについての詳細情報を提供します。
ko_kr: `QiskitRuntimeService.backends() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.backends>`__ 는 `IBMBackend <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.IBMBackend.html#qiskit_ibm_runtime.IBMBackend>`__ 인스턴스의 리스트를 반환한다. 각각의 인스턴스는 특정한 백엔드를 나타낸다. ``IBMBackend`` 의 속성과 메서드는 큐비트 개수, 오류율, 상태 같은 백엔드에 관한 추가 정보를 제공한다.

source: For more information about backends, such as commonly used attributes, see `03_backends.ipynb <03_backends.ipynb>`__.
ja_jp: 一般的に使用される属性など、バックエンドの詳細は、 `03_backends.ipynb <03_backends.ipynb>`__ を参照してください。
ko_kr: 일반적으로 사용되는 속성과 같은 백엔드에 대한 자세한 정보는 `03_backends.ipynb <03_backends.ipynb>`__ 를 참조하라.

source: Once you select a backend to use, you can specify the name of the backend in the ``options`` parameter:
ja_jp: 使用するバックエンドを選択すると、 ``options`` パラメーターにバックエンドの名前を指定することができます。
ko_kr: 사용할 백엔드를 선택하면 ``options`` 매개변수에 백엔드의 이름을 지정할 수 있다.

source: Retrieving previously run jobs
ja_jp: 以前に実行されたジョブの取得
ko_kr: 이전에 실행된 작업을 가져오기

source: You can use the `QiskitRuntimeService.job() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.job>`__ method to retrieve a previously executed runtime job. Attributes of this `RuntimeJob <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob.html#qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob>`__ instance can tell you about the execution:
ja_jp: `QiskitRuntimeService.job() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.job>`__ メソッドを使用して、以前に実行されたRuntimeJobを取得できます。 この`RuntimeJob <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob.html#qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob>`__ の属性により、実行について以下のことが分かります。
ko_kr: `QiskitRuntimeService.job() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.job>`__ 메서드를 사용하여 이전에 실행된 런타임 작업을 검색할 수 있다. 이 `RuntimeJob <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob.html#qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob>`__ 인스턴스의 속성은 실행에 대한 정보를 줄 수 있다:

source: Similarly, you can use `QiskitRuntimeService.jobs() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.jobs>`__ to get a list of jobs. You can specify a limit on how many jobs to return. The default limit is 10:
ja_jp: 同様に、 `QiskitRuntimeService.jobs() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.jobs>`__ を使用して、ジョブのリストを取得できます。 返されるジョブの数に制限を指定できます。 デフォルトの制限は 10です。
ko_kr: 이와 유사하게, `QiskitRuntimeService.jobs() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.jobs>`__ 를 사용하여 작업 목록을 얻을 수 있다. 반환할 작업 수에 대한 한계를 지정할 수 있다. 기본 한계는 10개이다.

source: Deleting a job
ja_jp: ジョブの削除
ko_kr: 작업 삭제하기

source: You can use the `QiskitRuntimeService.delete_job() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.delete_job>`__ method to delete a job. You can only delete your own jobs, and this action cannot be reversed.
ja_jp: ジョブを削除するには、`QiskitRuntimeService.delete_job() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.delete_job>`__ メソッドを使用できます。 自分のジョブのみを削除することができ、このアクションを元に戻すことはできません
ko_kr: `QiskitRuntimeService.delete_job() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.delete_job>`__ 메서드를 사용하여 작업을 삭제할 수 있다. 사용자 자신의 작업만 삭제할 수 있으며 되돌릴 수 없다.

source: Next steps
ja_jp: 次のステップ
ko_kr: 다음 단계

source: There are additional tutorials in this directory:
ja_jp: このディレクトリーには追加のチュートリアルがあります。
ko_kr: 이 디렉토리에는 다음과 같은 추가 튜토리얼이 있다:

source: `02_introduction_ibm_quantum_runtime.ipynb <02_introduction_ibm_quantum_runtime.ipynb>`__ is the corresponding tutorial on using Qiskit Runtime on IBM Quantum. You can skip this tutorial if you don’t plan on using Qiskit Runtime on IBM Quantum.
ja_jp: `02_introduction_ibm_quantum_runtime.ipynb <02_introduction_ibm_quantum_runtime.ipynb>`__ Aは、IBM Quantum での Qiskit Runtime の使用に関する対応するチュートリアルです。 IBM Quantum で Qiskit Runtime を使用する予定がない場合は、このチュートリアルをスキップできます。

source: `03_backends.ipynb <03_backends.ipynb>`__ describes how to find a target backend for the Qiskit Runtime program you want to invoke.
ja_jp: `03_backends.ipynb <03_backends.ipynb>`__ は、呼び出す Qiskit Runtime プログラムのターゲット・バックエンドを検出する方法を説明しています。
ko_kr: `03_backends.ipynb <03_backends.ipynb>`__ 는 호출하려는 Qiskit 런타임 프로그램의 대상 백엔드를 찾는 방법에 대해 설명한다.

source: `04_account_management.ipynb <04_account_management.ipynb>`__ describes how to save, load, and delete your account credentials on disk.
ja_jp: `04_account_management.ipynb <04_account_management.ipynb>`__ は、ディスク上のアカウント資格情報を保存、ロード、および削除する方法について説明しています。
ko_kr: `04_account_management.ipynb <04_account_management.ipynb>`__ 는 디스크에서 계정 증명서를 저장, 로드 및 삭제하는 방법에 대해 설명한다.

source: `qiskit_runtime_vqe_program.ipynb <sample_vqe_program/qiskit_runtime_vqe_program.ipynb>`__ goes into more details on uploading a real-world program (VQE).
ja_jp: `qiskit_runtime_vqe_program.ipynb <sample_vqe_program/qiskit_runtime_vqe_program.ipynb>`__ は、実世界のプログラム（VQE）のアップロードについて詳しく説明します。
ko_kr: `qiskit_runtime_vqe_program.ipynb <sample_vqe_program/qiskit_runtime_vqe_program.ipynb>`__ 에서는 실제 프로그램 (VQE) 업로드에 대한 자세한 내용을 확인할 수 있다.
